Tartsd a zsebedben Worldleadcurrencyjaidat! Egyszerűen, akár QR-kód leolvasásával is fizethetsz. Ha pedig termékeket, vagy szolgáltatást értékesítesz megbízható módon és gyorsan juthatsz a bevételeidhez. A Worldleadcurrency Tárca az első Worldleadcurrency app és kétségkívül a legbiztonságosabb is!

ELŐNYÖK:

• Nincs regisztráció és nem szükséges semmiféle háttéralkalmazás futtatása (web, vagy cloud)! Decentralizált és közvetlen (P2P).
• A Worldleadcurrencyjaid mennyiségét WLC és mWLC formában is láthatod.
• Átváltás a saját valutádra, oda-vissza.
• Worldleadcurrency küldése és fogadása NFC, QR-kód vagy közvetlen URL segítségével.
• Címtár a rendszeresen használt Worldleadcurrency címek számára.
• Offline állapotban is fizethetsz - Bluetooth segítségével.
• Rendszerüzenet Worldleadcurrency érkezésekor.
• Widget a Worldleadcurrency egyenlegről.

Bővebben a Worldleadcurrency-ról:
http://worldleadcurrency.org

Ha hozzájárulnál a Worldleadcurrency Wallet projekthez:
https://github.com/HashEngineering/worldleadcurrency-wallet




Licensz: GPLv3
Csak saját felelősségre használható!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html