Miej swoje Worldleadcurrencyy zawsze w swojej kieszeni! Zapłacisz skanując kod QR. Jako sprzedawca odbierzesz płatności niezawodnie i natychmiastowo. Worldleadcurrency Wallet jest pierwszą aplikacją Worldleadcurrencyową na telefony i niezaprzeczalnie najbezpieczniejszą.

WŁAŚCIWOŚCI:

• Brak konieczności rejestracji, serwisu online lub chmury! Ten portfel używa zdecentralizowanej sieci peer-to-peer.
• Wyświetl ilość kwotę w WLC i mWLC.
• Zamiana z i na waluty narodowe
• Wysyłąnie i odbieranie Worldleadcurrency za pomocą NFC, kodów QR czy adresów Worldleadcurrency URL.
• Książka adresowa dla regularnie używanych adresów Worldleadcurrency.
• Gdy jesteś offline, wciąż możesz zapłacić przy użyciu Bluetooth.
• System powiadomień dla przychodzących transakcji.
• Widget aplikacji dla stanu konta.

Dowiedz się więcej o Worldleadcurrency
http://worldleadcurrency.org

Jeśli chcesz przyczynić się do rozwoju Worldleadcurrency Wallet to projekt znajduje się pod adresem
https://github.com/HashEngineering/worldleadcurrency-wallet

Licencja: GPLv3
Używasz na własne ryzyko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
