Worldleadcurrencyy vždy so sebou vo svojom vrecku. Jednoduché a rýchle platby pomocou QR kódov. Pre obchodníkov ponúka spoľahlivé a okamžité prijímanie platieb. Worldleadcurrency Wallet je prvá mobilná Worldleadcurrency aplikácia a preukázateľne aj najbezpečnejšia.

FUNKCIE:

• Nie je potrebná žiadna registrácia ani žiadny účet.
• Zobrazenie zostatku Worldleadcurrencyov v WLC alebo mWLC.
• Prepočet hodnoty Worldleadcurrencyov do viacerých cudzích mien.
• Posielanie a prijímanie Worldleadcurrencyov pomocou NFC, QR kódov alebo Worldleadcurrency adries.
• Adresár pre často používané Worldleadcurrency adresy.
• V offline režime je platba možná aj cez Bluetooth.
• Notifikácie v stavovej lište pri prijatí Worldleadcurrencyov.
• Widget s celkovým zostatkom.

Viac informácií o Worldleadcurrencye
http://worldleadcurrency.org

Ak chcete prispieť do projektu Worldleadcurrency Wallet nájdete ho na adrese
https://github.com/HashEngineering/worldleadcurrency-wallet

Licencia: GPLv3
Použitie len na vlastné riziko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
