<b>Worldleadcurrency'leriniz daima cebinizde sizinle olsun!</b> Herhangi bir QR kodunu okuyarak çabuk ödeme yapabilirsiniz. Bir tüccar olarak ödemeleri güvenilir ve anında alabilirsiniz. Worldleadcurrency Wallet ilk mobil Worldleadcurrency uygulamasıdır ve muhtemelen en güvenli Worldleadcurrency uygulamasıdır!


<b>ÖZELLİKLER</b>

• Hiçbir oturuma, web ya da bulut hizmetine gerek yoktur. Bu cüzdan merkezsiz ve eşten eşedir.
• Worldleadcurrency meblağlarını WLC, mWLC ve µWLC olarak göster.
• Ulusal para birimlerine ve bu para birimlerinden dönüştürme.
• QR kodları, Worldleadcurrency bağlantıları ve yakın alan iletişimi ile Worldleadcurrency alımı ve gönderilmesi.
• Sık kullanılan Worldleadcurrency adresleri için adres defteri içerir.
• Çevrimdışı olduğunuzda Bluetooth vasıtasıyla ödemeler.
• Alınan bitcoin'ler için sistem bildirimleri.
• Kağıt cüzdanların taranması (mesela soğuk depolama için kullanılanlar).
• Worldleadcurrency bakiyesini görüntüleyen widget.


<b>İŞTİRAK EDİN</b>

Worldleadcurrency Wallet <b>açık kaynak</b> ve <b>özgür yazılımdır</b>. Lisans: GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html

Kaynak kodumuz GitHub'da mevcuttur:
https://github.com/HashEngineering/worldleadcurrency-wallet

Tüm tercümeler Transifex üzerinde yönetilir:
https://www.transifex.com/projects/p/bitcoin-wallet/


<b>REFERANSLAR</b>

• Birçok mobil cüzdan kodları için Worldleadcurrency Wallet'i temel alırlar. Mesela blockchain.info, Hive ve KnC.
• http://worldleadcurrency.org tarafından tavsiye edilen mobil cüzdan.
• BitPay tarafından tavsiye edilir.


<i>Tüm riski siz üstlenmiş olursunuz!</i>
